Repository: hebiao6446/------Bluetooth-iOS
Catalog: FindMyBag/FindMyBag/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# tabbar_list_1
source: List
ja: リスト
ko: 목록

# tabbar_camera_2
source: Stop
ja: 停止警報
ko: 정지

# tabbar_location_3
source: Location
ja: 位置決め
ko: 위치

# tabbar_settings_4
source: Settings
ja: 設置
ko: 설치

# nagation_title_5
source: List
ja: 設備リスト
ko: 장치 목록

# nagation_title_6
source: Stop
ja: 停止警報
ko: 정지 신고

# nagation_title_7
source: Location
ja: 位置決め
ko: 위치

# nagation_title_8
source: Settings
ja: 設置
ko: 설치

# cell_title_9
source: Do not remind
ja: 邪魔する
ko: 귀찮게 면하다

# cell_title_10
source: APP Password
ja: APPパスワード
ko: APP비밀번호

# cell_title_11
source: Language switching
ja: 言語の切り替え
ko: 언어 전환

# cell_title_12
source: Map switching
ja: 地図の切り替え
ko: 지도 전환

# cell_title_13
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

# cell_title_14
source: Closed
ja: オフ
ko: 닫힌

# cell_title_14_a
source: Opened
ja: を開けるのは
ko: 켜졌습니다

# nagation_title_16
source: Select language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택

# nagation_title_17
source: Select map
ja: 選択地図
ko: 선택 지도

# cell_title_18
source: Baidu map
ja: バイドウ地図
ko: 바 이두 지도

# cell_title_19
source: Apple map
ja: アップル地図
ko: 애플 지도

# nagation_title_20
source: Lost list
ja: 遺失の歴史
ko: 분실하다 역사

# nagation_title_21
source: Locating list
ja: 位置決めリスト
ko: 위치 목록

# cell_text_22
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# cell_title_23
source: Open password
ja: パスワードを開けて
ko: 열 비밀번호

# cell_title_24
source: Close password
ja: 閉鎖パスワード
ko: 종료 코드

# cell_title_25
source: Change password
ja: パスワードの変更
ko: 암호 변경

# nagation_title_26
source: Set password
ja: パスワードを設定する
ko: 비밀번호 설정

# text_string_27
source: Enter password
ja: パスワード入力
ko: 비밀번호 입력

# text_string_28
source: Enter one more time
ja: 一度再入力
ko: 다시 한 번 입력

# text_string_29
source: Enter old password
ja: 古いパスワードを入力します
ko: 옛 암호를 입력하십시오.

# text_string_30
source: Two times the password is not the same, please re-enter
ja: 二次パスワードと違って、再び入力して下さい
ko: 두 번 비밀번호 똑같아. 다시 시도해 주십시오

# text_string_31
source: Password error
ja: パスワードエラー
ko: 암호가 잘못되었습니다.

# text_string_32
source: Connect
ja: 接続
ko: 연결

# text_string_33
source: Connected
ja: すでに接続
ko: 연결됨

# text_string_34
source: unconnected
ja: 未接続
ko: 연결 없는

# nagation_title_35
source: Introduction
ja: ソフトウェア紹介
ko: 소개

# cell_title_36
source: Anti lost
ja: 防をなくして
ko: 잃어버린 막다

# cell_title_37
source: Searching
ja: 探して
ko: 찾다

# cell_title_38
source: Disconnect connection
ja: 切断されて
ko: 연결 끊기

# cell_title_39
source: Equipment alarm
ja: 設備のアラーム
ko: 장치 신고

# cell_title_40
source: Light
ja: 照明
ko: 조명

# cell_title_41
source: Phone alarm
ja: 携帯のアラーム
ko: 핸드폰 신고

# cell_title_42
source: Ring
ja: リング
ko: 종소리

# actionsheet_txt_43
source: Please choose
ja: を選択してください
ko: 선택하십시오.

# actionsheet_txt_44
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# actionsheet_txt_45
source: Take photos from the camera
ja: カメラで写真を撮ってから
ko: 이 카메라 사진

# actionsheet_txt_46
source: Select from the photos
ja: 写真から選択
ko: 사진 선택

# res_name_47
source: Bird
ja: 鳥が鳴く
ko: 잘 우는 새

# res_name_48
source: Car
ja: 車の音
ko: 차 소리가

# res_name_49
source: Cat
ja: 猫の叫び声
ko: 고양이

# res_name_50
source: Chat-call
ja: チャットコール
ko: 대화 호출

# res_name_51
source: Dog
ja: 犬は声
ko: 개가 짖다

# res_name_52
source: Fire
ja: 火事
ko: 화재

# res_name_53
source: Music
ja: 音楽
ko: 음악

# res_name_54
source: Radar
ja: レーダー
ko: 레이더

# res_name_55
source: Trumpet
ja: トランペット
ko: 트럼펫

# res_name_56
source: Whistle
ja: 口笛を吹く
ko: 휘파람

# res_name_57
source: Alarm
ja: アラーム
ko: 신고
